### 2014-12-02 editaveis/ambiente.tex
Corrigindo figuras do ambiente virtual

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width=0.5\textwidth]{figuras/mapaReduzido}
  \caption{Visão superior do mapa reduzido}
  \label{fig:mapaReduzido}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width=0.5\textwidth]{figuras/animaisPista}
  \caption{Visão da trilha com animais adjacentes}
  \label{fig:animaisPista}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width=0.5\textwidth]{figuras/blocosColisao}
  \caption{Blocos de Colisão}
  \label{fig:blocosColisao}
\end{figure}

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width=0.5\textwidth]{figuras/blocosPercurso}
  \caption{Blocos de Colisão no decorrer do percurso da trilha}
  \label{fig:blocosPercurso}
\end{figure}

Depois da criação dos blocos de colisão para impedir que o usuário ultrapasse locais indevidos foi acrescentado ao ambiente \textit{ MeshRenderCollider } de colisões de objetos nas pontes, pedras, animais, árvores e na casa, assim quando o usuário tentar colidir com uma casa ou com um animal , ou ao mesmo atravessar a ponte ou o túnel ele não irá passar por dentro do mesmo e sim por cima, permitindo a travessia, como pode ser visto nas figuras \ref{fig:bridgePosition}, \ref{fig:newTunnel
} e \ref{fig:animalsCollider}.

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width=0.5\textwidth]{figuras/bridgePosition}
  \caption{Ponte utilizada no ambiente virtual}
  \label{fig:bridgePosition}
\end{figure}

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width=0.5\textwidth]{figuras/newTunnel}
  \caption{Túnel utilizado no ambiente virtual}
  \label{fig:newTunnel}
\end{figure}

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width=0.5\textwidth]{figuras/animalsCollider}
  \caption{Colisão nos animais adjacentes a trilha}
  \label{fig:animalsCollider}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width=0.5\textwidth]{figuras/waterFallPosition}
  \caption{Cachoeira presente no decorrer da trilha}
  \label{fig:waterFallPosition}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width=0.5\textwidth]{figuras/improvedInterface}
  \caption{\textit{Interface} com o usuário para apresentação de informações}
  \label{fig:improvedInterface}
\end{figure}

>>>>

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width=1.0\textwidth]{figuras/mapaReduzido}
  \caption{Visão superior do mapa reduzido}
  \label{fig:mapaReduzido}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width=1.0\textwidth]{figuras/animaisPista}
  \caption{Visão da trilha com animais adjacentes}
  \label{fig:animaisPista}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width=1.0\textwidth]{figuras/blocosColisao}
  \caption{Blocos de Colisão}
  \label{fig:blocosColisao}
\end{figure}

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width=1.0\textwidth]{figuras/blocosPercurso}
  \caption{Blocos de Colisão no decorrer do percurso da trilha}
  \label{fig:blocosPercurso}
\end{figure}

Depois da criação dos blocos de colisão para impedir que o usuário ultrapasse locais indevidos foi acrescentado ao ambiente \textit{ MeshRenderCollider } de colisões de objetos nas pontes, pedras, animais, árvores e na casa, assim quando o usuário tentar colidir com uma casa ou com um animal , ou ao mesmo atravessar a ponte ou o túnel ele não irá passar por dentro do mesmo e sim por cima, permitindo a travessia, como pode ser visto nas figuras \ref{fig:bridgePosition}, \ref{fig:newTunnel} e \ref{fig:animalsCollider}.

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width=1.0\textwidth]{figuras/bridgePosition}
  \caption{Ponte utilizada no ambiente virtual}
  \label{fig:bridgePosition}
\end{figure}

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width=1.0\textwidth]{figuras/newTunnel}
  \caption{Túnel utilizado no ambiente virtual}
  \label{fig:newTunnel}
\end{figure}

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width=1.0\textwidth]{figuras/animalsCollider}
  \caption{Colisão nos animais adjacentes a trilha}
  \label{fig:animalsCollider}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width=1.0\textwidth]{figuras/waterFallPosition}
  \caption{Cachoeira presente no decorrer da trilha}
  \label{fig:waterFallPosition}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width=1.0\textwidth]{figuras/improvedInterface}
  \caption{\textit{Interface} com o usuário para apresentação de informações}
  \label{fig:improvedInterface}
\end{figure}
